Halo, selamat datang.
Tolong panggil staf.
Ya.
Halo,
Selamat datang. Apakah Anda sudah reservasi?
Ah, tidak juga.
Ini pertama kali saya ke sini, jadi saya harap bisa potong
rambut atau minta gaya yang saya mau nanti..
Ah, maaf.
Saya perlu cek sebentar, boleh minta waktu sebentar?
Ya.
Bisa tunggu di sini saja?
Kelihatannya sih seperti salon biasa ya.
Ya ampun,
benar-benar salon biasa sih.
Hmm, tapi kok suasananya beda ya.
Maaf menunggu.
Mari saya antar.
Baik, tolong.
Hari ini ada gaya rambut yang diinginkan?
Oh, begitu ya.
Saya ingin gaya rambut yang sedikit lebih segar, jadi potongannya agak
pendek secara keseluruhan... Agak pendek... Bagaimana menurut Anda?
Biasanya manekin begitu... Ah, iya benar.
Jadi, apa tidak apa-apa langsung memakainya seperti ini?
Ah, ya.
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Sudah berapa tahun Anda membuka salon kecantikan ini?
Di sini?
Ya.
Di sini, saya menjalankannya sendiri. Oh, begitu ya. Iya, betul.
Baru saja pindah ke tempat ini.
Oh, begitu.
Kebetulan sekali, saya memang sedang ingin memotong rambut. Baguslah waktunya pas.
Ah, terima kasih. Apa Anda tinggal di dekat sini?
Oh,
Saya tinggal di dekat sini. Oh, begitu. Saya sedikit penasaran, jadi...
Terima kasih.
Instagram Anda juga bagus.
Begitu? Kalau bisa lihat yang di sana juga...
Boleh dipotong sedikit lagi?
Oh, tentu.
Benar-benar tidak apa-apa.
Baik, saya akan keluar sekarang. Tolong ya. Terakhirnya sedikit saja ya...
Oh, iya.
Ya.
Akhir-akhir ini sibuk sekali ya?
Akhir-akhir ini?
Akhir-akhir ini, hmm, lumayan saja. Cukup santai.
Oh, begitu. Saya merasa lega.
Apakah ada tempat makan enak di sekitar sini?
Oh, ada banyak kedai ramen enak di sekitar sini.
Wah, kedai ramen kedengarannya enak. Bagaimana hasilnya?
Sangat bagus!
Terima kasih.
Apakah ada rencana setelah ini?
Oh, saya ada rencana main sama teman, jadi kalau bisa dirapikan sedikit dengan wax...
Rencana selanjutnya, yaitu...
Ini jadwal saya...
Jadi, toko ini memang seperti itu ya?
Seperti itu...
Bisa seperti itu?
Sayang sekali sudah sampai di sini... Masih ada waktu sedikit?
Ya, tidak masalah. Jam berapa sebaiknya saya datang?
Masih ada waktu sekitar satu jam lagi... Oh, begitu.
Baiklah, tolong diatur.
Enak sekali.
Ya, syukurlah.
Ini benar-benar kasih sayang ya.
Oh, benarkah? Tidak didapatkan.
..
Tidak diucapkan.
Oh, iya.
Bagus
Baiklah.
Baiklah. Oh, ya.
Saya tidak ingin datang. Tidak apa-apa.
Lehermu tidak sakit.
Tidak apa-apa.
Jangan tegang begitu. Ya.
Ada rambutmu yang menempel.
Oh, begitu.
Santai saja, tidak apa-apa.
Ya. Syukurlah. Rambut.
..
Baik-baik saja?
Tidak perlu tegang, tidak apa-apa?
Ya. Nyaman?
Sangat nyaman.
Baru kali ini kesini.
datang ke salon ini.
..
Saya kembalikan dulu.
Baiklah.
Silakan menunggu di sini. Ada yang tidak nyaman?
Rasanya nyaman sekali.
Syukurlah.
Kamu selalu melakukan hal seperti ini, ya?
Bukan begitu. Nanti sebentar.
Baik-baik saja?
Boleh aku menjadikannya sasaranku?
Tentu saja. Silakan.
..
Boleh kapan saja aku mengeluarkannya?
Boleh dikeluarkan?
Apa kekuatannya tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Bisakah sedikit lebih kuat?
Mengerti. Sekitar segini?
Jago sekali ya. Benarkah?
Syukurlah. Terima kasih.
Segini saja sudah cukup.
Aku merasa aneh.
Syukurlah.
Rasanya seperti akan keluar.
Boleh saja.
Ini menjijikkan sekali.
Syukurlah.
Gugup sekali.
Tunggu sebentar.
Ah, dia keluar. Bulu di wajahnya sedikit...
Oh, ya. Ya, tidak apa-apa. Ini.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang baik-baik saja?
Sekarang...
Lebih dekat sedikit lagi. Dekat, ya?
Ah, sudah dekat.
Baiklah. Aku baik-baik saja kok. Oh, benarkah?
Maafkan aku. Maafkan aku. Keren. Kalau kau mau pergi.
Boleh tidak diberhentikan?
Ya.
Yah, begitulah.
Mejanya... tingginya...
Tingginya... Karena tingginya segitu...
Posisi dudukku jelek ya?
Tak apa, terima kasih. Maaf ya. Lehermu tidak sakit?
Tidak apa-apa.
Leher...
"Saya bersihkan
sedikit di belakang mata. Ah, maaf ya."
Kalau ada yang gatal, bilang saja ya.
Ah, ya.
Mau pergi minum sama teman kira-kira jam berapa?
Jam 4 sore cukup?
Biar agak santai ya. Nanti setelah selesai, mau diatur sekalian?
Baik, tolong lanjutkan.
Tentu saja. Sekalian saja.
Ya.
Aku jarang sekali terkena flu setelah mandi.
Oh, jadi begitu kalau dibilang ya?
Oh, begitu ya.
Rasanya segar sekali.
Oh, benarkah begitu?
Syukurlah.
Saya akan bangunkan Anda.
Rasanya segar sekali. Ah, benarkah?
Teman-temanmu juga pasti suka. Oh, benarkah?
Tak sabar rasanya.
Bertemu teman-teman.
Tapi bukankah itu cukup bagus?
Atau jangan-jangan sudah tidak bisa dipesan lagi?
Wah, gampang banget kok ngambilnya.
Oh, benarkah begitu.
Karena tidak sibuk.
Wah.
Sepertinya sangat sibuk.
Karena Anda juga akan memperkenalkan teman-teman Anda.
Baik, perkenalkan.
Terima kasih banyak.
Ada poinnya, sih. Poin?
Ya. Eh, apa?
Shampo, gitu?
Bukan sampo sih.
Begini kira-kira.
Tunggu sebentar. Serius?
Tunggu sebentar. Boleh saja?
Tidak apa-apa?
"Tunggu sebentar," katamu saat aku bertanya.
Tunggu sebentar.
Tidak, saya akan menunggu.
Agak kaget. Apa ini tidak masalah?
Masalah, ya?
Aku rasa ini masalah. Masalah, ya?
Hah?
Kupikir hanya akan dapat sampo kecil atau semacamnya.
Ah, sama sekali tidak.
Yang itu juga akan saya berikan saat
pulang. Anda akan memberikan yang itu juga?
Ya.
Tunggu sebentar. Sebentar saja. Bukankah ini gila?
Baik.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
Segera selesaikan urusan Anda.
Iya, iya. Eh, sebentar!
Baiklah, ini juga.
Tunggu sebentar! Apa tidak boleh?
Baru saja bangun. Kamu tidak bangun?
Cepat.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Ya, ya, ya.
Sudah cukup, bukan?
Bukan, bukan begitu.
Ya sudahlah, mau bagaimana lagi?
Tunggu sebentar.
Gila.
Kamu sehat ya.
Kamu sehat sekali ya.
Tunggu sebentar.
Kurasa ini bagus.
Wah.
Ya.
A, boleh duduk lebih dalam lagi nggak?
Wah.
Tunggu dulu.
Bisa tolong tunggu sebentar?
Eh, sebentar dulu. Toko seperti ini...
Oh, jadi begini ya toko yang dimaksud?
Ini salon kecantikan. Salon kecantikan.
Yo.
Ayo.
Saya tidak keluar rumah.
Ya.
Ayo, ayo, ayo!
Tunggu sebentar.
Oke?
Wow.
Tunggu sebentar.
Dalam layanan semacam ini, bukankah itu ilegal?
Begitu ya. Benarkah begitu? Maksudnya seperti abu-abu gitu ya?
Hmm.
Meskipun banyak yang bertanya apakah ini abu-abu (tidak jelas),
layanan ini sudah saya jalankan selama sekitar 10 tahun.
Oh, begitu ya.
Ini pertanyaan pertama saya, malah saya jadi bingung.
Ya.
Saya senang sekali.
Ah, senang kan. Tentu saja senang. Syukurlah
kalau begitu. Ya. Anda akan melepasnya sebentar?
Ya, ini tokonya.
Tunggu sebentar.
Meskipun agak kurang sopan kalau saya lepas itu.
Aku melepasnya.
Tunggu sebentar.
Belum melepasnya.
Cantik sekali.
Permisi sebentar. Ya.
Penis juga terasa hangat kok. Ah, jangan gitu.
Rasanya pas kenyal.
Perasaan ingin keramas.
Ya, itu memang sedikit mengecewakan. Tapi kan jenisnya berbeda lagi?
Ya, itu benar.
Kelihatannya nyaman sekali.
Wah, nyaman sekali. Setelah ini tidak ada janji atau reservasi lagi, kan?
Bisa kok. Ah, benarkah?
Sungguh? Serius?
Kalau ada yang datang, bukankah canggung sekali.
Sudahlah, nanti kita lihat saja.
Kalau terlalu dipikirkan sekarang, jadi nggak bisa dinikmati.
Setelah fokus.
Fokus.
Aduh.
Wah, reaksinya bagus sekali.
Ini kenyataan, ya?
Mungkin ini mimpi.
Rasanya seperti mimpi.
Syukurlah kalau begitu.
Mimpi yang indah.
Mimpi indah.
Mimpi indah hari ini.
Selamat pagi
Terima kasih.
Selamat pagi.
Apakah ini terjadi karena aku sedang beruntung hari ini?
Mungkin bukan hanya karena beruntung.
Tidak boleh.
Mohon bersabar.
Tidak bisa, tidak bisa.
Sayang banget kalau harus berakhir di sini.
Hah?
Selesai di sini sayang sekali, maksudnya apa ya?
Apa maksudnya ya?
Sepertinya benar-benar sakit.
Tidak bisa, itu juga.
Apa?
Tidak bisa.
Sekarang giliran saya untuk membuat Anda nyaman, boleh?
Bagus sekali. Senang rasanya.
Baiklah, silakan berdiri seperti ini. Apakah punggung Anda tidak sakit?
Tidak apa-apa. Boleh begitu?
Permisi.
Sentuhanmu terasa pas sekali.
Terima kasih banyak.
Cantik sekali ya.
Terima kasih.
Sedikit memalukan sih.
Bagus sekali.
Kami akan melakukan segalanya. Segalanya?
Menjilat, atau semacamnya?
Mau menjilatku?
Tidak apa-apa?
Hebat juga cara menjilatmu. Benarkah?
Ya.
Anda selalu memberi tahu saya hal itu karena saya pelanggan, ya?
Sudahlah, percaya padaku. Benarkah kamu yakin ingin melanjutkan?
Ya.
Tentu.
Rasanya benar-benar hangat.
Sangat luar biasa.
Gyūdai, ya.
Teruslah melakukan itu, rasanya enak. Seperti ini, apa sudah pas?
Ya.
Hebat sekali.
Sudah mulai terasa panas. Bolehkah aku berlari sebentar?
Saya juga kadang jadi susah berhenti.
Itu pasti merepotkan, ya.
Kamu terlihat semakin tegang sejak tadi.
Rasanya nyaman, kan? Mau coba?
Mau dimasukkan?
Aku potong demi sopan santun saja. Bagaimana menurutmu?
Bisa tidak apa-apa?
Baik, jadi kita masukkan?
Ya.
Baiklah, mulai dari belakang. Sungguh tidak apa-apa?
Serius?
Aku benar-benar akan melakukannya!
Ada apa dengan "aku akan melakukannya"?
Begini
Pernahkah kamu bercinta di toko seperti ini?
Tidak ada.
Tempat seperti ini kan maksudnya salon
kecantikan, ya? Ini pertama kali kamu ke sini?
Maaf, aku ambil ya.
Lagi-lagi kaku banget, ya? Nyaman nggak?
Dia kaku sekali.
Sejak awal saja sudah gawat.
Aku sedikit menahannya.
Perasaan senyaman ini jarang sekali kurasakan.
Sudah mulai panas banget nih. Seru kan?
Jantungku berdebar kencang, tapi terasa panas.
Ini juga terasa nyaman.
Terlihat kalau kamu masuk, jadi nakal/menggoda.
Bukan, aku tidak melihat sejauh itu.
Aku bisa melihatnya. Apa kau juga bisa melihatnya?
Sedang menonton?
Sedang menonton.
Karena sudah sampai di sini, bolehkah aku menyentuhnya?
Saya tidak menyentuhnya.
Gerakannya tidak disengaja. Maaf. Mau saya sentuh?
Sudah masuk kondisinya.
Rasanya nyaman.
Panas.
Kau yakin bisa mengeluarkan suara seperti itu?
Tidak apa-apa.
Santai juga ternyata enak, ya.
Kali ini aku jadi terekspos sepenuhnya.
Mungkin sedikit memalukan.
Ini balasan untukmu.
Parah.
Rasanya nyaman sekali terus-menerus.
Ya, benar.
Rasanya selalu nyaman.
Ini mungkin mimpi.
Sudahlah.
Wow.
♪ ♪♪Rasanya nyaman.♪♪ ♪ ♪♪Enak sekali.♪♪ ♪ ♪♪Bikin lega.♪♪
Senang sekali rasanya.
Menyenangkan.
Bisa dibilang... agak berbahaya. Berbahaya ya?
Rasanya nyaman sekali.
Belum selesai.
Bisa jadi ini hanya mimpi. Begitulah. Apa rasanya enak?
Bikin nagih.
Enak sekali.
Ini juga bagus.
Bagus.
Luar biasa.
Hebat sekali.
Boleh lanjut ke adegan berikutnya?
Ini juga luar biasa.
Nggak kelihatan, kan?
Mau kucabut sekali, ya? Bagaimana?
Baik-baik saja?
Sama sekali.
Ini juga gila.
Rasanya nyaman sekali.
Rasanya nyaman banget.
Sangat tegang.
Enak banget.
Ini enak banget. Bareng. Di sini ya?
Astaga. Sakit banget. Apa tadi kegigit?
Hebat sekali.
Dicabut, ya? Enak?
Aduh, sakit.
Aduh.
Hebat.
Berdebar kencang.
Kamu jadi lebih cantik.
Ya.
Hebat.
Kok, pekat juga keluarannya.
Ya.
Hebat.
Hebat sekali.
Membuat nyaman, dalam dua arti.
Ke jembatan cermin.
Itu
Iya sih, kan cukuran.
Ya, silakan. Berapa lama?
Ya, benar. Apa itu menyiksa?
Tidak apa-apa. Ada apa?
Saya mau cukur jenggot. Anda mau cukur jenggot?
Kamu kesakitan ya?
Ya, benar.
Harus cukur kumis lagi. Boleh buka mata?
Aku ke sisi ini.
Ya. Pergi
Taruhlah napasmu, tak apa. Sungguh?
Dia pasti akan berhenti karena perhatiannya.
Baik, aku berangkat.
Ya.
Mencukur kumis. Mencukur kumis. Ada apa?
Sungguh aku ragu. Kau sungguh meragukanku?
Ya.
Rasanya sangat menyenangkan, bukan? Benar-benar luar biasa, kan?
Para tamu pasti sangat datang kan?
Ah, rantingnya mana?
Iya.
Bagian dahan. Hehe, wajahku aneh ya?
Sesaat, aku sempat bingung.
Saya jadi bingung.
Coba sentuh hidungmu. Ya. Tidak apa-apa?
Ya, tidak masalah. Luar biasa.
Permisi. Reaksi Anda bagaimana?
Ada pijatan lain juga?
Mau pijat lagi?
Oh ya, pijat yang mana yang kamu maksud?
Seperti dulu. Oh, seperti dulu?
Kamu ada waktu hari ini?
Saya punya waktu.
Kebetulan, saya juga punya waktu.
Sekitar satu setengah jam lagi.
Pijatan sebelumnya jangan sampai lupa, ya.
Terima kasih. Maaf, ternyata...
Apa itu?
Kaki kamu besar ya.
Permisi.
Tidak masalah.
Padahal kakimu sudah terbuka.
Permisi.
Kencangkan sabuk pengaman Anda.
Akan ku rajut nanti.
Oh, iya.
Bisa pijat kepala juga ya?
Baiklah.
Sayang sekali kalau tidak dimanfaatkan.
Kepala Anda keras sekali. Benarkah?
Ya.
Terasa kaku. Apa sakitnya masih bisa ditahan?
Kekuatannya?
Tidak apa-apa. Apakah Anda merasa sakit?
Ya.
Karena tidak terlihat.
Aku tidak tahu apa yang benar.
Ini masalah yang rumit.
Mungkin ini hanya mimpi.
Yah, benar-benar. Kamu terbakar matahari ya?
Kulitku sepertinya tidak terlalu terbakar matahari.
Tapi... perasaan saya saja ya?
Ya.
Pergi ke pantai sebentar.
Apakah mungkin dia bisa pergi saat itu?
Kulitmu jadi terbakar matahari begitu.
Tapi dia membenci tabir surya itu. Oh, benarkah?
Meski begitu, kamu tetap terbakar matahari?
Ah, itu terasa nyaman sekali. Benarkah terasa senyaman ini?
Baik.
Suara aneh keluar.
Suara aneh muncul ya kalau begini.
Suaramu aneh.
Wah.
Segera selesai.
Ya. Respons yang bagus. Sudah habis?
Wah.
Nikmat sekali.
Baru saja disentuh.
Baru disentuh saja.
Bikin nyaman. Hmm. Enak ya?
Ya.
Rasanya enak sekali.
Sudah sejak dulu aku dibilang pembohong, tapi
aku mirip semua orang. Kamu mirip semua orang?
Tidak mengatakan apa-apa.
Aku tidak bilang begitu.
Aku ditutup matanya olehmu. Benar sekali.
Seperti yang tadi, tapi yang ini lebih bagus. Kehangatannya?
Ya.
Berputar. Ya. Ada yang mengganjal di kepala?
Baik.
Saya juga suka.
Sejak terakhir kali, rotinya jadi lebih enak
ya. Tidak, entah kenapa rasanya lumayan...
Hari ini rasanya nyaman ya.
Sangat nyaman.
Tetap bersinar ya.
Rasanya menyakitkan sekali. Aku pulang saja ya?
Hah?
Ada yang terjadi?
Hebat.
Besar sekali.
Padahal licinnya nggak bagus. Mau coba ke sana sebentar?
Tidak, tidak boleh.
Tidak, tidak bisa.
Cepat sekali. Cepat sekali. Boleh buka mata sekarang?
Pertunjukan memukau.
Sudah kubilang jangan.
Sudah kubilang jangan. Iya. Mau kuputar lagu ini untukmu?
Tahan sedikit lagi, ya.
Dadah.
Selalu bilang "Ngeri banget".
Cuma bilang 'bahaya' melulu.
Bisa minggir sebentar?
Kali ini saya belum tahu.
Saat ini aku.
Kalau sudah datang, segera ke sini.
Apa?
Karena masih mengantuk, itu tidak mungkin.
Benar juga.
Sebaliknya.
Hebat.
Perasaan
Baik.
Astaga.
Nyaman sekali.
Hebat.
Begitu aku pergi, dia langsung menghilang. Kamu baik-baik saja?
Aku jadi cuma bisa bilang "parah" saja.
Permisi.
Aduh!
Kaget banget.
Wajahmu begitu putus asa.
Wajahmu tegang sekali.
Aduh.
Gambaran besarnya mulai terbentuk.
Ia
Dadah.
Apa?
Keluar.
Wajah yang cantik.
Indah sekali.
Oh, iya.
Teman yang saya perkenalkan tempo hari itu,
tolong rahasiakan soal layanan ini darinya.
Tentu saja.
Hanya untukku saja, ya?
Oh, ini yang diperkenalkan Yuriko tempo hari. Ah, iya.
Toko sudah tutup.
Saya tadinya ingin membersihkan diri, tapi
mengganggu pelanggan menjelang jam tutup.
Permisi.
Ya, sejauh ini aman.
Karena besok toko tutup, kalau mau, kenapa
tidak sekalian santai dan rileks saja?
Kamu baik-baik saja?
Telah ditutup.
Tentu saja, boleh saya minta tolong?
Baik, saya mengerti.
Akan saya antar ke sini.
Terima kasih.
Ya. Tidak terasa sakit, kan?
Ah, tidak apa-apa. Syukurlah.
Terima kasih banyak sudah dipotong.
Jangan terus menerus bicara seperti itu.
Sayang sekali.
Rambutku sudah panjang.
Sudah lama ingin dipotong.
Terima kasih banyak.
Bukan, bukan begitu.
Pengenalan Proyek
Ya, tolong. Kamu benar-benar tidak apa-apa?
Ah, ya. Soal rambut, ya?
Ya.
Rasanya ada rambut yang menyentuhku, apa aku cuma merasa saja, ya?
Mungkin hanya perasaanmu saja.
Rasanya lumayan empuk, tergantung badan.
Mungkin hanya perasaanmu saja. Ah, begitu rupanya. Rambutmu tidak apa-apa?
Rasanya enak sekali. Benarkah?
Terima kasih. Ada yang gatal-gatal?
Tidak terasa gatal.
Teksturnya benar-benar lembut.
Perasaanmu saja.
Apa aku saja yang merasa begitu?
Kalau terlalu bersemangat, bisa jadi malah meleset.
Permisi.
Oh, tidak. Anda tidak apa-apa di belakang?
Mari kita lewati saja. Ah, ya. Menyakitkan ya?
Tidak, tidak sampai tersiksa kok. Oh, benarkah? Ada yang terasa gatal?
Ah, iya.
Oh, tidak ada.
Kalau ada, tanyakan saja ya.
Ya.
Rasanya seperti ditekan lebih kuat dari sebelumnya.
Perasaanmu saja, kan?
Ah, apakah ini juga hanya perasaanku saja?
Ya.
Anda benar.
Begitu ya.
Aku jadi tidak sadar kalau itu diriku,
dan akhirnya salah memperkirakan jarak.
Permisi.
Ah, tidak, tidak.
Masih kurang lancar ya?
Oh, iya benar juga.
Tenang saja. Mengerti.
Maaf.
Ah, tidak, tidak.
Oh, maaf.
Oh, tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Masuk ke mata saja, jadi tidak apa-apa.
Anda tidak pakai lensa kontak? Anda baik-baik saja?
Ah, tidak apa-apa.
Daripada langsung pulang begitu saja, bagaimana kalau pijat kepala?
Perawatan kepala.
Ya.
Sebaliknya, kalau ada perawatan rambut, apa Anda baik-baik saja?
Ah, tidak apa-apa.
Sudah saya siapkan kamarnya, kok.
Oh, begitu.
Ya.
Kalau begitu, sepertinya aku akan mencobanya.
Tentu saja.
Ini sebagai permintaan maaf.
Oh, baiklah.
Baik, tolong.
Maaf ya, tadi. Oh, tidak apa-apa.
Kamu tidak apa-apa?
Oh, tidak apa-apa jika Anda tidak menyadarinya.
Tidak, tidak, saya agak tidak enak.
Pakaianmu sudah tidak basah lagi, kan?
Pakaiannya tidak apa-apa.
Tapi sepertinya kerah bajuku sedikit basah. Ah, begitu.
Terasa basah.
Oh, tidak, tidak.
Saya akan keringkan di sini, lalu pulang.
Tak terlalu basah kok. Oh, tidak, tidak.
Ah, tapi agak malu. Tidak mau pulang dalam kondisi begini sia-sia.
Bukan, bukan. Sudah larut juga.
Tolong lihat ke sini sebentar.
Oh, ya.
Basah ya. Ah, terima kasih.
Bawahnya sepertinya baik-baik saja. Ah, begitu.
Bagian bawah juga sepertinya tidak basah. Headspar?
Oh, iya benar juga.
Ganti.
Tiba-tiba jadi panas.
Silakan santai dulu selagi bajunya mengering.
Ah, pelan-pelan.
Ya, ya, ya. Panas sekali, panas sekali, panas sekali.
Baiklah, tolong pakai bajumu lagi. Apa celana dalammu juga tidak perlu?
Bahkan pakaian dalam pun tidak perlu.
Ya, ya, ya, ya.
Bisa-bisa basah.
Nanti basah kuyup.
Ya, panas sekali.
Sayang kalau tidak dimanfaatkan.
Di sini, ke kepala.
Kepala?
Ya.
Ah,
Benar, benar sekali.
Maaf ya, tadi saya agak ke atas. Nabrak ya?
Kamu tidak apa-apa?
Bukan, dari tadi juga sudah bertabrakan.
Sayang sekali kalau dilewatkan.
Padahal sudah susah-susah. Kamu suka kalau dipukul?
Apakah kamu kesulitan bernapas?
Tidak, ini jadi agak sesak.
Jika kamu merasa kesulitan, angkat tangan kirimu. Apakah kamu kesusahan?
Menyakitkan.
Bagus sekali.
Semakin kaku rasanya. Panas. Nyaman, ya?
Terhimpit oleh payudara.
Bagus sekali.
Baiklah, aku juga mau menyentuh. Berat ya?
Rasanya terlalu panas. Di sini juga nyaman, ya?
Di sini juga nyaman ya?
Yang ini tersangkut. Bagaimana?
Aduh, sakit.
Aku cuma menjilatnya sedikit.
Panas sekali.
Panas.
Aku jadi kepanasan.
Panas
Baik.
Mulai terasa panas.
Panas.
Panas sekali.
Tidak, tidak, tidak.
Maaf.
Tolong perlihatkan.
Panas.
Rasanya enak. Enak sekali. Bagaimana menurutmu?
Terasa nyaman?
Wah, keren banget.
Rasanya lebih nyaman dari sebelumnya.
Panas sekali ya. Boleh saya masukkan sekarang?
Hah?
Panas sekali.
Karena kau sudah banyak bergerak.
Gerakmu lincah sekali.
Maaf. Basah kuyup gara-gara tadi. Kakak baik-baik saja?
Baiklah.
Karena kakakku sangat ketat/posesif.
Rasanya enak sekali.
Udara
Kuat ya.
Rasanya enak sekali.
Begitu ada suara, rasanya sesak lagi.
Wah, sepertinya bisa.
Ik-kun, Ik-kun, Ik-kun
Ya.
Hebat. Benar-benar hebat. Panas, ya?
Enak banget.
Rasanya nyaman sekali.
Panas.
Semakin dingin saja.
Ah, Ikkun, Ikkun.
Ini masih terasa hangat.
Panas.
Keras sekali ya.
Cengkeraman Kakak perempuan begitu kuat.
Panas.
Panas. Panas sekali.
Aku kaget sekali.
Jangan pergi ya.
Ini, kalau dipanaskan bisa berbahaya. Berbahaya?
Tidak boleh.
Panas.
Ik-kun, Ik-kun, Ik-kun.
Hebat.
Bokongnya juga luar biasa.
Panas. Udara
Bawa yang baik.
Hebat sekali.
Enak banget. Nggak kepanasan, kan?
Panas sekali.
Saat panas
Rasanya nyaman sekali.
Sudah mulai gerah.
Panas.
Panas sekali. Apa kita cocok ya? Benarkah?
Panas
Ya.
Rasanya nyaman sekali.
Panas
Iya.
Bikin nyaman.
Rasanya enak sekali.
Keringat kakak perempuan itu banyak sekali.
Kepala menjadi kosong.
Rasanya luar biasa sampai merinding.
Kalau pasang muka mesum begitu, aku bisa merinding, tahu.
Aku suka banget itu.
Kepala jadi kosong.
Hari ini bisa santai dan merasa segar, ya?
Syukurlah.
Silakan datang lagi kapan-kapan.